# Косуров Дмитрий

- Возраст: 29 лет
- Город проживания: Санкт-Петербург
- Телефон: +7 (964) 375-22-81
- e-mail: kosurov@inbox.ru

## Java-разработчик
В настоящее время прохожу обучение на образовательной платформе "Нетология". Успешно выполняю все задания, много занимаюсь самостоятельно. Долгое время работал в сфере разработки проектной документации систем электроснабжения и автоматизации зданий, в том числе руководил проектами. Сейчас хочу развиваться дальше, но теперь в другом направлении - IT.

### Образование
2022г. ООО "Нетология".  
Курс "Java-разработчик".  

2014г. Тамбовский государственный технический университет. Высшее.  
Факультет: Институт энергетики, приборостроения и радиоэлектроники.  
Специальность: Электрификация и автоматизация сельского хозяйства.  

### Знания и навыки
* Знание языков программирования: Java, основы C#, основы Python.
* Знание сред разработки: InttelliJ IDEA, Visual Studio.
* Знание сборщиков: Maven, Graddle
* Знание инструментов Unit-тестирования. Mockito.
* Знание шаблонов проектирования.
* Работа с системой контроля версий Git.
* Уверенная работа с ПК.
* Английский язык на уровне Intermediate.
* Водительское удостоверение категории B.

### Трудовой опыт
2015г. - Настоящее время  
ООО "Аквил"  
Главный инженер проекта  

* Руковожу разработкой проектной документации электрификации и автоматизации зданий.
* За время работы продвинулся по должности от инженера до ведущего инженера, затем до главного инженера проекта.
* Разработал и внедрил надстройку для основного иструмента проектировщика - AutoCAD - с использованием .NET API (C#) и VBA, чем повысил эффективность разработки и поддержки проектов на 30%.
* Обучил 4-х человек навыками разработки проектной документации и работы с ПО.
* Участвовал в разработке и внедрении алгоритмов работы систем автоматизации технологических процессов на фабриках в г. Санкт-Петербурге (JTI Petro, British American Tobacco, Jacobs, Mars&Wrigley и др.).

2013-2015гг.  
ОАО "Тамбовская сетевая компания"  
Инженер  

* Разрабатывал проектную документацию в сфере электрификации и автоматизации зданий.
* Разрабатывал ПО для контроллеров автоматизации технологических процессов на объектах компании.
* Обучил 2-х человек навыкам работы с ПО.


### Личные качества
* Ответственность.
* Высокая работоспособность.
* Обучаемость.
* Умение в кратчайшие сроки определить план решения проблемы любой сложности. 
* Умение работать одинаково продуктивно как в группе так и индивидуально.
